Instrucciones:
    Deberá realizar los ejercicios indicados según lo aprendido y aplicado en clases 
    para la construcción de una aplicación Android en lenguaje Kotlin.
    No está permitido utilizar herramientas externas que generen código de manera automática, 
    si se sorprende al alumno, se le colocara inmediatamente la nota mínima.
    El trabajo al ser finalizado deberá ser enviado a Canvas.
Menú:
    Los ejercicios que se presentarán a continuación deberá crearlos en un solo proyecto 
    el cual debe poseer un menú principal de acceso 
    para cada una de las actividades realizadas, 
    así como también cada actividad debe poder volver al menú principal (10 puntos).
Ejercicio 1 (25 puntos)
  Crear una pantalla que permita 
    ƒ ingresar 
            nombre de una persona, 
            la edad y 
            el área al que pertenece, 
            los cuales deben ser ingresados por el usuario 
            y que posea las siguientes características:
            -	ƒ Que al presionar el botón Enviar valide 
                    que los campos no se encuentren vacíos. 
            -	ƒ Que solo se pueda ingresar 
                        personas con edad mayor o igual a 18, 
                    en caso contrario envie un mensaje que indique que 
                        no es posible ingresar ya que su edad no cumple los requisitos.
            -	ƒ El área debe ser ingresada como un campo de texto, 
                        el cual sí puede encontrarse vacío a diferencia de los registros anteriores.
            -	ƒ En base a los valores ingresados,
                        envíe la información a una siguiente pantalla que 
                            indique mediante textos (label) toda la información,
                            y que en la parte superior como título diga “Datos de postulante”.
            -	ƒ Si no se ingresó texto en el campo área, 
                            este desplegará un texto que diga SIN ÁREA
            -	ƒ La segunda pantalla debe poseer un botón volver
                            para la pantalla de ingreso de datos.
                            [se implemento en boton volver]
                            [se editaron layouts ajuste posicionamiento y referencias de ejercicio1 y detalle ]
Ejercicio 2 (25 puntos)
   ƒ Determinar mediante un programa cuánto dinero es pagado en impuestos 
        (AFP, Salud y total) 
        por una persona durante un año de trabajo, 
            para ello debe saber lo siguiente:
                ƒ a.	El campo sueldo bruto 
                        solo debe recibir números enteros.
                ƒ b.	El sueldo bruto 
                        solo pertenece a lo que gana en un mes.
                ƒ c.	Debe validar 
                        que el campo no se encuentre vacío.
                ƒ d.	El impuesto debe 
                        separarlo en dos, 
                        AFP y Salud, 
                        donde AFP pertenece a un 7% 
                        y salud a un 10%.
                ƒ e.	Debe mostrar en pantalla 
                        el total del sueldo ganado en un año 
                        con los descuentos aplicados, 
                        el total que se pagó de AFP y salud en un año
                        [se agrego otro textview para presentar el total]
                        [se ajustaron los controles para evitar superposicion]
        [se editaron layouts ajuste posicionamiento y referencias de ejercicio2 ]        
